♬～
［ロジャー海賊団のクルーになった
おでんは➡
最後の島の手掛かりとなる
ロードポーネグリフを求めて➡
新世界の海を渡る］
［４つのポーネグリフの導きにより
ゴール・Ｄ・ロジャーは➡
ついに
最後の島に　たどりついた］
［人々は　ロジャーの偉業を
大いに　たたえることになる］
⚟（笑い声）
（海賊）おう　お前も飲めよ。
（一同の楽しそうな声）
ハァ～。　ん？
おでんか。
どうだった？　最後の島は。
かぁ～　最高だった！➡
まだ　体ん中が
カァ～っと熱くなってやがる。
アッハッハッハ　まったくだ！
（おでん）ん？
（レイリー）ん？
おお　ロジャー。
レイリー　ここにいたか。
ロジャー。
初めて会ったとき
俺に何て言ったか覚えてるか？
（ロジャー）ん？
（おでん）ん？　ん？
ああ　覚えてるぞ。
「世界をひっくり返す」だったか。
「この出会いは運命だ」とも。
あの約束　果たされたか？
フッ…　ああ。
♬～
うっ！
うっ…　ぐっ…。
ブハ～ッ！　ゴホッ…。
フゥ～。
⚟（足音）
バ…　バギー！
船長が…　ロジャー船長が！
ん？　あっ…。
（バギー）帰ってきた！
ハデに帰ってきやがった！
うおーっ！　船長～！
♬～
（おでん）［ラフテルから帰った
ロジャーに➡
赤太郎は　何やら質問して
その後　泣いていた］
［海賊王の誕生に世界が騒ぎ➡
海軍は　過剰に動き始めた］
（レイリー）富　名声　力
全てを手に入れた男➡
海賊王　ゴールド・ロジャー。
アッハッハッハ！
ゴール・Ｄ・ロジャーだ。
だが　海賊王ってのは
悪くねえな。
今となっちゃ
世界政府が　そうやって➡
お前の名を隠すのも分かる。
［世界は　ロジャーが手に入れた
全てのものを総称し➡
ひとつなぎの大秘宝
ワンピースと呼んだ］
（ロジャー）何も知らねえで。
ワッハッハッハ！
（レイリー）しかし　その名声のおかげで
みんな追い掛けてくるぞ　ロジャー。
ロジャーを討ち取れ！
（海賊たち）うお～！
（将校）ロジャーを捜し出せ！
やつの財宝を奪え！
ゴールド・ロジャーは
全てを持ってるぞ！
思い返せば　全てが奇跡だった。➡
死ぬと決まった命で
よく　ここまで来れたもんだ。
お前らには　感謝しかねえ。
あっ！？　ぐっ…。
いやいやいや…！
何言ってんだ　あらたまって！
船長　この野郎！
照れるわ　バカ！
（アイザックＪｒ．）バカ！
（一同の照れる声）
じゃあ　言うぞ。
来い！　覚悟はできてる！
フッ…。
ロジャー海賊団を解散する！
（一同）ぐわ～！
（シャンクス）うっ…。
⚟《生まれるよ》
⚟《僕たちの王が生まれるよ》
⚟《遠い海でも生まれるね》
⚟《２人の王が　また出会う日を➡
クジラたちも喜んでいる》
（おでん）《ん？　あっ…　ああ！》
⚟《僕らも　ずーっと待っていた》
⚟《あと少し。
今度は　きっと　うまくいく》
⚟《生まれてくるのに
いち十コ》
⚟《大きくなるのに
いち十５コ》
（ロジャー・おでん）《うう…　あ～！》
《だ…　誰だ！？》➡
《こんな海底で
話をしてやがるのは！》
（ロジャー）《おい　シャーリー
人魚姫は　いつ生まれそうだ？》
《１０個》
あの声は…。
ん？　声？
（ロジャー）きっと真実。
誰かが生まれる。➡
そして　俺たちを超えていく。
（ロジャー）俺たちは　早すぎたんだ。
（レイリー）ワンピースか…。
誰が見つけるんだろうな。
ハハ…。
それは　俺の息子だな。
（レイリー）いねえだろ。
（ロジャー）
これから　できるってんだよ！
（一同の笑い声）
（ロジャー）よーし　いっちょ飲むぞ！
海軍のいねえ海へ向かえ。
１番に　俺が降りる！
（一同）おおー！
（笑い声）
お前ら　次は　おでんを送ってやれ。
（一同）おおー！　当然だ！
ハハハハ！
そういや　おでん　俺は　死ぬ前に
白ひげに会うつもりだ。➡
イゾウもワノ国に帰すか？
いや。
あいつは
あの船になじんでいた。➡
こう伝えてくれ。
「白吉っちゃんを頼む」と。
（ロジャー）ああ　分かった。
♬～
［冥王と呼ばれる男
最古参のレイリーに➡
何か言葉をかけ…］
［ロジャーは　船を降りた］
［やつは　船医クロッカスから
大量の薬を受け取っていた］
［病は　もう末期だったが…］
［男の別れだ。
誰も涙など流さなかった］
［海賊王のクルーは➡
涙など流さないのだ！］
（タロウ）相変わらず　すげえな…。
入国できなかった船の残骸。
（おでん）ああ。
選ぶ海流を間違うと➡
ワノ国にも近づくことなく
船は大破する。
今までは
この鎖国に意味があった。
だが　いつか
ジョイボーイが現れる日までに➡
開国せねば！
世話になった。
（レイリー）ああ。
しっかりな！
（おでん）ああ。
おでん！
あの野郎
ハデに別れていくじゃねえか！
元気でな～！　お前ら！
［俺は　死ぬわけじゃない］
［当然　笑って別れた］
［いつかまた
会えるはずだからな］
♬～
おお～！
おでんさ～ん！➡
会いたかった！
（おでん）ハハハ　お前たち。
ほら　日和。
トキ。➡
モモの助。➡
日和。➡
俺も　お前たちに会いたかったぞ！
♬～
（おでん）ほ～ら　日和
高い　高い　高～い！
ハハハッ。　あっ？
何だ？　あれは。
（モモの助）父上。
（おでん）えっ？
今　何つった？
（モモの助）
はい　父上とお呼びしました！
おお～！　立派だのう。➡
いや～　それにしても
ずいぶんとでかくなったなぁ➡
モモの助！
（モモの助）はい。
父上も　ご機嫌うるわしゅう。
（おでん）う…　うう…。➡
なんと礼儀正しい。
おかえりなさいませ。
ん？
（錦えもん）ろくでなし。
く～！　お前らの礼儀は
どうなってんだ！
礼儀正しくされるような
立場ですか？
ぐっ…。
（人々の喜ぶ声）
おでんさま～！
おでんさま　おかえり！
（町民）おでんさま！
よかったね　おトキさん！
ん？
すごい人気だぞ　この俺が。
ずっと国を
ほったらかしにしてたんだ。
もっと責められるかと。
奥方　トキさまに
感謝してください。
本当に　できたお方で。
病が治ると　毎日　町へ下りて
町人たちの仕事を手伝いましてな。
大名の妻と偉ぶらず
皆と共に汗を流し➡
あなたの冒険譚を明るく話す。➡
トキさまとお子さまたちは
今や　圧倒的な九里の人気者です。
その方々が
あなたを褒め続けるから。
ん？
（イヌアラシ）いつの間にか➡
あなたの身勝手な行動を
悪く言う者はなくなりました。
そうか！　ありがとう　お前ら。
いいえ　本当に　おでんさんが
大好きだもん。　ねぇ？
ハハハハハ！
うらやましい！　モテたい！
菊　イゾウのことだが…。
イヌちゃんと　ネコちゃんに
聞きました。
元気なら　いいです。
（おでん）そうか。
ところで　傳ジローと
アシュラは　どうした？
１年前も　いなかったが。
アシュラは　九里のやくざや山賊らぁが
暴れんように　その頭に。
傳ジローは　ワノ国を歩き回り
金を借りたり　返したり。
賊を抑えるのも　金を借りるのも
景気のいい話ではねえな。
ええ。➡
皆が　あなたの帰還を喜ぶ理由は
もう一つあります。➡
順を追って話します。
あなたが　この国を飛び出して
大名不在の九里を➡
民衆たちの協力のもと➡
われわれで
何とか切り盛りしていました。
そうか。　大儀であったな。
ときに　父は　どうしておる？
くっ…。
将軍さまは…。
（おでん）よい！
くっ…
父の体は　やはり悪かったのか。
（おでん）死に目に会えず　残念だ。
問題は　将軍さまの跡継ぎです。
難解なことに
父上　スキヤキさまの推薦により➡
あのオロチが！
（おでん）んっ！？
（オロチ）《どうか
お金を貸してくだせえ…》
［話を聞いて　混乱した］
［オロチが　俺の弟分？］
［ヤスさんに気を使って
金を貸していただけだ］
［金は　一銀たりとも
返ってきたことはない］
［さらに　オロチは
過去にも大事件を起こした➡
黒炭家の末裔だった］
［黒炭オロチが　今➡
俺の代理として
将軍の座に就いているらしい］
ここへ来る道中
目に入ったと思いますが➡
各里には　いくつかの武器工場と
働きを監視するやからがいて➡
里の男たちは　将軍命令により➡
暮らしてゆけぬほどの
安い賃金で働かされているのです。
何だ　それは！？
なぜ　皆　オロチみてえなやつの
言うことを聞くんだ？
それが　やつのバックには
カイドウという海賊がついており➡
その強さ　怪物並みで。
それをいいことに
オロチは　やりたい放題。
そう　オロチに手を出そうにも…。
駄目よ　錦えもん！
何も話さないで。
いや　話せ。　どうした？
くっ…。
雷ぞう　モモの助さま　日和さまを
部屋の外へ。
うむ　ごめん。
何があったというのだ？
（錦えもん）はっ。
実は　半年ほど前のこと➡
武器工場にて　労働を拒否した男と
その家族が…。
くっ…　処刑されました！
（おでん）んっ！？
われわれ
積み重なるオロチの蛮行に➡
しびれが切れ
怒りに任せ　刀を手に➡
花の都のオロチのもとへ
乗り込みましたところ…。
裏から手を回され　同時刻に
カイドウの部下たちが九里へ。
この城に侵入しており。
（おでん）ぐ…　うう…。
（錦えもん）おでんさまの次の
光月の跡取りである➡
モモの助さまの命を
狙われてしまいました！
（心臓の鼓動）
（おでん）くっ…　ぐう…！
結果…。➡
城の番に残った
河松とイヌアラシにより➡
敵は　なぎ払われましたが…。
（おでん）うう～…　ぐっ…。
くぅ～…！
（錦えもん）最初の一手
敵の矢を防いだのは…。
（錦えもん）
身をていした　トキさまでした！
申し訳ございません！
われらの不用意な行動のせいで
トキさまは脚に大ケガを！➡
ご家族を命の危機に
さらしてしまいました！➡
申し訳ございません！
見せろ　トキ。
（トキ）いいのよ　おでんさん！➡
ケガは　もう治ってる。
ぐっ…！　ぐお…！
われらの子を　よくぞ守った！
痛かったな…。
（トキの泣き声）
待って　おでんさん。
こんなことで腹を立てたら➡
また　敵の反撃に…。
こ…　こ…。
こんなこと…！
えっ？
（おでん）トキ　お前➡
俺の昔話　聞いてねえんだな？
昔話？
（錦えもん）それが　そのう…。
おでんさまは　幼きころより
酒にケンカに　揚げ句に逮捕。➡
花の都の誰もが恐れる
暴れん坊でありまして。
（おでん）オロチのやり口
よく分かった！➡
お前たち　俺の家族を守れ！
おでんさん！
九里を守れ！
［オロチの悪行にしびれを切らし
怒り狂う　おでん］
［閻魔を引っ提げ
狙うは　将軍の首　ただ一つ］
［ワノ国の運命が変わろうとした
そのとき➡
イーストブルーにとどろく
海賊王の一言が➡
世界中を歓喜と混乱の渦に
巻き込んでいく］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！